Repository: leeci/register-plus-redux
Catalog: languages/register-plus-redux-*.po
Languages: zh_tw

source: Additional Information
zh_tw: 附加資訊

source: Invitation Code
zh_tw: 邀請碼

source: <h2>%user_login% is your new username</h2> <p>But, before you can start using your new username, <strong>you must activate it</strong></p> <p>Check your inbox at <strong>%user_email%</strong> and click the link given.</p> <p>If you do not activate your username within two days, you will have to sign up again.</p>
zh_tw: <h2>%user_login% 是您的新用戶名</h2> <p>但是，在您啟用新的用戶名之前，<strong>您必須啟動它</strong></p> <p>檢查您的<strong>%user_email%</strong>收件箱，並點擊裡面的連結。</p> <p>如果您未能在兩天內啟動您的用戶名，您將不得不重新註冊。</p>

source: Please verify your account using the verification link sent to your email address.
zh_tw: 請使用發送到您郵箱的確認連結對您的帳戶進行確認。

source: Your account will be reviewed by an administrator and you will be notified when it is activated.
zh_tw: 您的帳戶將等待管理員批准，一旦啟動後您將會收到通知。

source: Your Login Information
zh_tw: 您的登錄信息

source: Verify Your Account
zh_tw: 確認您的帳戶

source: New User Registered
zh_tw: 新用戶已註冊

source: Register Plus Redux requires WordPress 3.2 or greater. You are currently using WordPress %s, please upgrade WordPress or deactivate Register Plus Redux.
zh_tw: Register Plus Redux需要WordPress 3.2或以上版本。您現在使用的是WordPress %s，請升級或停用Register Plus Redux。

source: Register Plus Redux must be Network Activated by Super Admin under WordPress Multisite. You will have limited functionality while not Network Activated. Please refer to <a href="%s">radiok.info</a> for help resolving this issue.
zh_tw: Register Plus Redux在WordPress多網站(Multisite)下必須由超級管理員進行網路激活。未啟動前，您只能使用部分功能。請聯繫<a href="%s">radiok.info</a>尋求幫助來解決這個問題。

source: There is another active plugin that is conflicting with Register Plus Redux. The conflicting plugin is creating its own wp_new_user_notification function, this function is used to alter the messages sent out following the creation of a new user. Please refer to <a href="%s">radiok.info</a> for help resolving this issue.
zh_tw: 另一個已啟用的外掛程式與Register Plus Redux發生衝突。這個外掛程式創建了它自己的wp_new_user_notification函數，這個函數用來改變使用者創建後所發送的消息。請聯繫<a href="%s">radiok.info</a>尋求幫助以解決該問題。

source: Register Plus Redux Settings
zh_tw: Register Plus Redux設置

source: Unverified Users
zh_tw: 未驗證的用戶

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Settings Saved
zh_tw: 設定已保存

source: Custom Logo URL
zh_tw: 自訂商標圖片URL

source: Upload Image
zh_tw: 上傳圖片

source: Custom Logo will be shown on Registration and Login Forms in place of the default Wordpress logo. For the best results custom logo should not exceed 350px width.
zh_tw: 自訂的商標圖片將顯示在註冊和登錄視窗中WordPress圖示的預設位置。為了達到最佳效果，圖片寬度不要超過350px。

source: Remove Logo
zh_tw: 移除圖片

source: You must Save Changes to remove logo.
zh_tw: 您必須保存設定以移除圖片

source: Email Verification
zh_tw: 郵件確認

source: Verify all new users email address...
zh_tw: 確認所有新用戶郵寄地址...

source: A verification code will be sent to any new users email address, new users will not be able to login or reset their password until they have completed the verification process. Administrators may authorize new users from the Unverified Users Page at their own discretion.
zh_tw: 確認碼將會發送至新用戶的郵寄地址，新使用者在完成確認流程前將無法登陸或重置密碼。管理員可以在未確認使用者頁面自行授權新使用者。

source: The following message will be shown to users after registering. You may include HTML in this message.
zh_tw: 下列消息將在註冊後顯示給使用者。你可以在消息中包含HTML。

source: Admin Verification
zh_tw: 管理員確認

source: Moderate all new user registrations...
zh_tw: 所有新使用者註冊需要批准...

source: New users will not be able to login or reset their password until they have been authorized by an administrator from the Unverified Users Page. If both verification options are enabled, users will not be able to login until an administrator authorizes them, regardless of whether they complete the email verification process.
zh_tw: 新使用者將無法登錄或重置密碼，直到管理員在未確認用戶頁進行了授權。如果兩個確認選項都被使用，那麼無論新使用者是否完成了確認流程，他們都將無法進行登錄，直到管理員進行了授權。

source: The following message will be shown to users after registering (or verifying their email if both verification options are enabled). You may include HTML in this message.
zh_tw: 下列消息將在註冊完成後顯示給使用者（或確認他們的郵件後，如果兩個確認選項都被使用）。你可以在消息中包含HTML。

source: Grace Period
zh_tw: 寬限期

source: days
zh_tw: 天

source: All unverified users will automatically be deleted after the Grace Period specified, to disable this process enter 0 to never automatically delete unverified users.
zh_tw: 在指定的限期後，未確認的用戶將被自動刪除。可以輸入0來停止自動刪除未確認的用戶。

source: Registration Redirect
zh_tw: 註冊重定向

source: By default, after registering, users will be sent to %s/wp-login.php?checkemail=registered, leave this value empty if you do not wish to change this behavior. You may enter another address here, however, if that address is not on the same domain, Wordpress will ignore the redirect.
zh_tw: 預設情況下，使用者註冊後將被重定向到%s/wp-login.php?checkemail=registered，如果你不希望改變這個行為，請將該項保留為空值。你可以在此輸入另外一個位址，然而，如果那個位址使用不同的功能變數名稱，WordPress將不會進行重定向。

source: Verification Redirect
zh_tw: 確認重定向

source: By default, after verifying, users will be sent to %s/wp-login.php, leave this value empty if you do not wish to change this behavior. You may enter another address here, however, if that addresses is not on the same domain, Wordpress will ignore the redirect.
zh_tw: 預設情況下，一旦確認後，用戶將被導航至%s/wp-login.php，如果你不想改變這種行為，請保留該項為空。你可以在此輸入另一個位址，然而，如果那個位址使用不同的域名，WordPress將不會進行重定向。

source: Autologin user
zh_tw: 自動登錄用戶

source: Autologin user after registration.
zh_tw: 註冊後，自動登錄用戶。

source: Works if Email Verification and Admin Verification are turned off. By default users will be sent to %s, to change this behavior, set up Registration Redirect field above.
zh_tw: 郵件確認和管理員確認選項關閉後有效。預設使用者將被發送到%s，要改變這個行為，請設置上面的註冊重定向選項。

source: Registration Form
zh_tw: 註冊表單

source: Select which fields to show on the Registration Form. Users will not be able to register without completing any fields marked required.
zh_tw: 選擇顯示在註冊頁面的輸入項。用戶如果沒有完成所有的必填項，將無法註冊。

source: Signup Form
zh_tw: 註冊頁面

source: Select which fields to show on the Signup Form. Users will not be able to signup without completing any fields marked required.
zh_tw: 選擇顯示在註冊(Signup)頁面的輸入項。用戶如果沒有輸入所有必填項，將無法完成注冊(signup)。

source: Use Email as Username
zh_tw: 使用郵箱作為用戶名

source: New users will not be asked to enter a username, instead their email address will be used as their username.
zh_tw: 新用戶可以不輸入用戶名，他們的郵寄地址將作為用戶名。

source: Confirm Email
zh_tw: 確認郵件

source: Require new users to enter e-mail address twice during registration.
zh_tw: 註冊時要求新用戶輸入兩次郵寄地址。

source: Profile Fields
zh_tw: 個人資料欄

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Require
zh_tw: 必填項

source: First Name
zh_tw: 名

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: Website
zh_tw: 網站

source: Yahoo IM
zh_tw: 雅虎通

source: About Yourself
zh_tw: 關於你自己

source: User Set Password
zh_tw: 使用者設置密碼

source: Require new users enter a password during registration...
zh_tw: 在註冊過程中要求新使用者輸入一個密碼...

source: Minimum password length:
zh_tw: 最短密碼長度：

source: Do not require users to confirm password.
zh_tw: 不要求使用者確認密碼。

source: Show password strength meter...
zh_tw: 顯示密碼強度指示

source: Empty
zh_tw: 空白

source: Short
zh_tw: 過短

source: Bad
zh_tw: 不安全

source: Good
zh_tw: 好

source: Strong
zh_tw: 強

source: Mismatch
zh_tw: 不一致

source: Use invitation codes to track or authorize new user registration...
zh_tw: 使用邀請碼來跟蹤或授權新用戶註冊...

source: Require new user enter one of the following invitation codes to register.
zh_tw: 要求新用戶輸入下列邀請碼完成註冊。

source: Enforce case-sensitivity of invitation codes.
zh_tw: 強制邀請碼大小寫敏感。

source: Each invitation code may only be used once.
zh_tw: 每個邀請碼只能使用一次。

source: Show Invitation Code Tracking widget on Dashboard.
zh_tw: 在控制台上顯示邀請碼跟蹤部件。

source: Remove Code
zh_tw: 移除代碼

source: Show %d hidden invitation code
zh_tw: 顯示%d個隱藏的邀請碼

source: Add Code
zh_tw: 添加代碼

source: Add a new invitation code
zh_tw: 添加新的邀請碼

source: Disclaimer
zh_tw: 免責申明

source: Show Disclaimer during registration...
zh_tw: 註冊時顯示免責申明...

source: Disclaimer Title
zh_tw: 免責申明標題

source: Disclaimer Content
zh_tw: 免責申明正文

source: Require Agreement
zh_tw: 要求協議

source: License Agreement
zh_tw: 許可證協議

source: Show License Agreement during registration...
zh_tw: 註冊時顯示許可證協定...

source: License Agreement Title
zh_tw: 許可證協議標題

source: License Agreement Content
zh_tw: 許可證協議正文

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私規定

source: Show Privacy Policy during registration...
zh_tw: 註冊時顯示隱私規定...

source: Privacy Policy Title
zh_tw: 隱私規定標題

source: Privacy Policy Content
zh_tw: 隱私規定正文

source: Use Default Style Rules
zh_tw: 使用預設樣式規則

source: Apply default Wordpress styling to all fields.
zh_tw: 將預設WordPress樣式應用到所有欄目。

source: Required Fields Style Rules
zh_tw: 必填項樣式規則

source: Required Fields Asterisk
zh_tw: 必填項指示符

source: Add asterisk to left of all required field's name.
zh_tw: 所有必填項的標題左邊添加星號。

source: Starting Tabindex
zh_tw: 起始Tab選取序號

source: The first field added will have this tabindex, the tabindex will increment by 1 for each additional field. Enter 0 to remove all tabindex's.
zh_tw: 第一個輸入項將使用這個Tab選取序號，後續的輸入項序號將會自動加1。輸入0取消所有的Tab選取序號。

source: Additional Fields
zh_tw: 附加輸入項

source: Enter additional fields to show on the User Profile and/or Registration Pages. Additional fields will be shown after existing profile fields on User Profile, and after selected profile fields on Registration Page but before Password, Invitation Code, Disclaimer, License Agreement, or Privacy Policy (if any of those fields are enabled). Options must be entered for Select, Checkbox, and Radio fields. Options should be entered with commas separating each possible value. For example, a Radio field named "Gender" could have the following options, "Male,Female".
zh_tw: 附加輸入項可以顯示在使用者個人資料頁面和/或註冊頁面。在使用者個人資料頁面，附加項將顯示在現有的個人資料項之後。在使用者註冊頁面，附加項將顯示在已選的個人資料項之後，但在密碼、邀請碼、免責申明、許可證協議或隱私規定之前(如果使用了這些項)。對於選擇框、檢查框和單選框，選項值必須事先輸入。所有的選項值之間使用逗號分隔。例如，一個名稱為“性別”的單選項，可以使用下列選項值：“男,女”。

source: Reorder
zh_tw: 重新排序

source: Drag to Reorder
zh_tw: 拖拽來重新排序

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Textbox Field
zh_tw: 文字輸入框

source: Select Field
zh_tw: 選擇框

source: Checkbox Fields
zh_tw: 檢查框

source: Radio Fields
zh_tw: 單選框

source: Text Area
zh_tw: 多行文本輸入區

source: Hidden Field
zh_tw: 隱藏項

source: Static Text
zh_tw: 靜態文本

source: Options
zh_tw: 選項

source: Database Key
zh_tw: 資料庫鍵

source: Show on Profile
zh_tw: 顯示在個人資料

source: Show on Registration
zh_tw: 顯示在註冊頁

source: Required Field
zh_tw: 必填項

source: Actions
zh_tw: 操作

source: Help
zh_tw: 幫助

source: No help available
zh_tw: 無可用幫助

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove Field
zh_tw: 移除輸入項

source: Add Field
zh_tw: 添加輸入項

source: Add a new custom field.
zh_tw: 添加一個新的自訂輸入項。

source: You can create a URL to autocomplete specific fields for the user. Additional fields use the database key. Included below are available keys and an example URL.
zh_tw: 你現在創建一個URL來為用戶自動完成特定欄目。其餘欄目使用資料庫鍵(key)。包含在下面的是可用的查詢鍵值和一個查詢URL的樣例。

source: New User Message Settings
zh_tw: 新使用者消息設置

source: New User Message
zh_tw: 新使用者消息

source: Do NOT send user an email after they are registered
zh_tw: 用戶註冊後<strong>不</strong>發送郵件給他們

source: Do NOT send user an email when created by an administrator
zh_tw: 管理員創建後<strong>不</strong>發送郵件給用戶

source: Custom New User Message
zh_tw: 自訂新使用者消息

source: Enable...
zh_tw: 啟用...

source: From Email
zh_tw: 寄件者郵箱

source: Restore Default
zh_tw: 恢復默認設定

source: From Name
zh_tw: 寄件者名稱

source: Subject
zh_tw: 主題

source: User Message
zh_tw: 使用者消息

source: Replacement Keywords
zh_tw: 替換關鍵字

source: Send as HTML
zh_tw: 以HTML格式發送

source: Convert new lines to &lt;br /&gt; tags (HTML only)
zh_tw: 將分行符號轉換成&lt;br /&gt; tags（僅HTML有效）

source: Custom Verification Message
zh_tw: 自訂確認消息

source: Summary
zh_tw: 概要

source: Admin Notification Settings
zh_tw: 管理員通知設定

source: Admin Notification
zh_tw: 管理員通知

source: Do NOT send administrator an email whenever a new user registers
zh_tw: 新用戶註冊後<strong>不</strong>向管理員發送郵件

source: Do NOT send administrator an email whenever a new user is created by an administrator
zh_tw: 管理員創建用戶後<strong>不</strong>向管理員發送郵件

source: Send administrator an email after a new user is verified
zh_tw: 新用戶確認後向管理員發送郵件

source: Custom Admin Notification
zh_tw: 自訂管理員通知

source: Admin Message
zh_tw: 管理員消息

source: Custom CSS for Register & Login Pages
zh_tw: 自訂註冊頁面和登錄頁面樣式表

source: CSS Rule Example:
zh_tw: 樣式表規則樣例：

source: Custom Register CSS
zh_tw: 自訂註冊樣式表

source: Custom Login CSS
zh_tw: 自訂登錄樣式表

source: Hacks & Fixes
zh_tw: 破解和修復

source: Random Password Appears in Messages
zh_tw: 隨機密碼顯示在消息中

source: Filter Random Passwords.
zh_tw: 過濾隨機密碼。

source: When user set password is enabled, and another plugin is being used to modify outgoing messages, a random password may appear in those messages, regardless of the fact that a user entered password was specified. This option will filter all password requests and show the user entered password if possible.
zh_tw: 當使用者設置密碼啟用，且存在其他對發出消息進行修改的外掛程式，儘管使用者輸入的密碼已經設定，一個隨機密碼仍可能出現在這些消息中。這個選項將過濾所有的密碼請求，並盡可能顯示使用者輸入的密碼。

source: Save Changes
zh_tw: 保存設定

source: Preview Registration Page
zh_tw: 預覽註冊頁

source: New
zh_tw: 新

source: New Field
zh_tw: 新輸入項

source: You must save after adding new fields before all options become available.
zh_tw: 添加新的輸入項後，您必須保存，才能使所有選項可用。

source: The following message will be sent when a user is registered:
zh_tw: 下列消息將在使用者註冊後發送：

source: To:
zh_tw: 收件人：

source: From:
zh_tw: 寄件者：

source: Subject:
zh_tw: 主題：

source: Content-Type:
zh_tw: 正文類型(Content-Type)：

source: No message will be sent to user whether they are registered or created by an administrator.
zh_tw: 用戶自行註冊或管理員創建用戶後，不向使用者發送消息。

source: The following message will be sent when a user is
zh_tw: 下列消息將發送，當使用者是

source: registered
zh_tw: 已註冊

source: or
zh_tw: 或

source: created
zh_tw: 已創建

source: after
zh_tw: 之後

source: the user has verified their email address
zh_tw: 用戶已確認其郵寄地址

source: and/or
zh_tw: 與/或

source: an administrator has approved the new user
zh_tw: 管理員已批准新用戶

source: No message will be sent to administrator whether a user is registered or created.
zh_tw: 用戶註冊或創建後，不向管理員發送消息。

source: You cannot edit that user.
zh_tw: 你無法編輯那個用戶。

source: Users approved.
zh_tw: 用戶已批准了。

source: Verification emails sent.
zh_tw: 確認郵件已發送。

source: Users deleted.
zh_tw: 用戶已刪除。

source: Bulk Actions
zh_tw: 批量操作

source: Approve
zh_tw: 批准

source: Send E-mail Verification
zh_tw: 發送郵件確認

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Apply
zh_tw: 應用

source: Username
zh_tw: 用戶名

source: Temp Username
zh_tw: 臨時用戶名

source: E-mail
zh_tw: 郵箱

source: Registered
zh_tw: 已註冊

source: Verification Sent
zh_tw: 確認已發送

source: Verified
zh_tw: 已確認

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: E-mail:
zh_tw: 郵箱：

source: Approve Selected Users
zh_tw: 批准已選擇的用戶

source: Send E-mail Verification to Selected Users
zh_tw: 發送郵件確認給已選擇的用戶

source: Delete Selected Users
zh_tw: 刪除已選擇的用戶

source: Invitation Code Tracking
zh_tw: 邀請碼跟蹤

source: %s Users Registered.
zh_tw: %s用戶已註冊。

source: Confirm E-mail
zh_tw: 確認郵箱

source: Share a little biographical information to fill out your profile. This may be shown publicly.
zh_tw: 分享一些個人生平資訊。這些資訊可能會對外顯示。

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

source: Your password must be at least %d characters long. To make your password stronger, use upper and lower case letters, numbers, and the following symbols !@#$%%^&amp;*()
zh_tw: 您的密碼長度必須超過%d個字元。為了使您的密碼更加安全，請使用大寫、小寫、數位和後續的符號!@#$%%^&amp;*()

source: This website is currently closed to public registrations. You will need an invitation code to register.
zh_tw: 網站已停止對公眾註冊。您必須獲得一個邀請碼來完成註冊。

source: Have an invitation code? Enter it here. (This is not required)
zh_tw: 有了邀請碼？請在此輸入。(這不是必須的)

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: Email address is not appropriate as a username, please enter another email address.
zh_tw: 該郵寄地址不能作為用戶名，請輸入另一個郵寄地址。

source: This username is already registered, please choose another one.
zh_tw: 該用戶名已被註冊，請使用其他的名稱。

source: Please confirm your e-mail address.
zh_tw: 請確認您的郵寄地址。

source: Your e-mail address does not match.
zh_tw: 您的郵寄地址不相符。

source: Please enter your first name.
zh_tw: 請輸入您的名。

source: Please enter your last name.
zh_tw: 請輸入您的姓。

source: Please enter your website URL.
zh_tw: 請輸入您的網站URL位址。

source: Please enter your Yahoo IM username.
zh_tw: 請輸入您的雅虎通用戶名。

source: Please enter some information about yourself.
zh_tw: 請輸入關於您自己的一些資訊。

source: Please enter a value for %s.
zh_tw: 請為%s輸入一個值。

source: Please enter new value for %s, value specified is not in the correct format.
zh_tw: 請為%s重新輸入一個值，當前輸入的格式不正確。

source: Please enter a password.
zh_tw: 請輸入一個密碼。

source: Your password must be at least %d characters in length.
zh_tw: 您的密碼長度最少需要%d個字元。

source: Your password does not match.
zh_tw: 您的密碼不一致。

source: Please enter an invitation code.
zh_tw: 請輸入一個邀請碼。

source: This invitation code is already in use, please enter a unique invitation code.
zh_tw: 這個邀請碼已經使用，請輸入一個唯一的邀請碼。

source: Thank you %s, your account has been verified, please login with the password you specified during registration.
zh_tw: 感謝%s，您的帳戶已經確認，請使用您註冊時設定的密碼進行登錄。

source: Thank you %s, your account has been verified, your password will be emailed to you.
zh_tw: 感謝%s，您的帳戶已經確認，密碼將通過郵件發送給您。

source: Invalid verification code.
zh_tw: 無效的確認代碼。

source: Sorry, that username already exists!
zh_tw: 抱歉，那個用戶名已經存在！

source: That username is currently reserved but may be available in a couple of days.
zh_tw: 這個用戶名當前被保留，但幾天後也許可以使用。

source: username and email used
zh_tw: 用戶名和郵箱位址已被使用

source: Enhances the user registration process with complete customization and additional administration options.
zh_tw: 通過自訂項和附加的管理選項來增強使用者註冊流程。
